<p align='center'><b><h2 align='center' title='This is the Work of a Fake UNP, a Ridiculous Statement - Ashu Marasinghe'>🏷මේක Fake UNP එකේ වැඩක්, විහිළු සහගත නිවේදනයක් - ආශු මාරසිංහ</h2></b></p>
<p align='center'><img src='https://helakuru.sgp1.cdn.digitaloceanspaces.com/esana/images/lib/ashu-yu7.jpg' width='600' alt='This is the Work of a Fake UNP, a Ridiculous Statement - Ashu Marasinghe'></p>

> පසුගිය අඟහරුවාදා තමන් විසින් ‘දෙරණ වාදපිටිය’ සංවාද වැඩසටහනේදී සිදුකළ ප්‍රකාශය තම හෘද සාක්ෂියට එකඟව සිදු කළ එකක් බව හිටපු පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී ආශු මාරසිංහ පවසනවා.

> ඒ අනුව, තමන් කිසිසේත්ම එක්සත් ජාතික පක්ෂයට හෝ එහි නායකත්වයට අවැඩක් සිදු වන අයුරින් කටයුතු කර නොමැති බවයි, මාධ්‍ය වෙත අදහස් දක්වමින් හිටපු මන්ත්‍රීවරයා ප්‍රකාශ කළේ.

> තමා එක්සත් ජාතික පක්ෂ සාමාජිකයෙක් නොවන බවට නිකුත් කර ඇති ලිපිය ව්‍යාජ එකක් බවත්, එහි දෝෂ රැසක් පවතින බවත්, එක්සත් ජාතික පක්ෂයේ කෘත්‍යාධිකාරී මණ්ඩලයක් මිස ලිපියේ සඳහන් වන ආකාරයේ මධ්‍යම කාරක සභාවක් නොමැති බවත් ඔහු සඳහන් කළා.

> මෙමගින් තමන්ගේ කීර්ති නාමයට සිදු වූ හානිය වෙනුවෙන් නීතිමය පියවර ගැනීමට උපදෙස් ලබාගෙන ඇති බවත්, එක්සත් ජාතික පක්ෂය සහ සමගි ජන බලවේගය (SJB) එකතුවීම වැළැක්වීමට උත්සාහ කරන කණ්ඩායමක් විසින් මෙම ව්‍යාජ ලිපියක් නිකුත් කිරීමේ කුමන්ත්‍රණය සිදු කර ඇති බවයි හිටපු පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී ආශු මාරසිංහ වැඩිදුරටත් ප්‍රකාශ කර සිටියේ.



<h3 align='right'><a href='https://www.helakuru.lk/esana/p/120997/'>📅 2026-06-19 12:10:00</a></h3>
